Bevor das Spiel beginnt, muss der Benutzer die Wahl treffen, ob die KI gegen den Server spielt [A], der Spieler gegen die KI spielt [B] oder ein Spielstand geladen werden soll [C].

[A] KI gegen Server
1.	Deine Rolle: Wählen Sie Ihre Rolle aus (X – Rot oder O – Gelb).
2.	Ohne Server spielen: Lassen Sie das Feld „ohne Server spielen“ deaktiviert.
3.	Dein Name: Tragen Sie ihren Namen ein.
4.	Gegner: Tragen Sie den gegnerischen Namen ein.
5.	Verzeichnispfad: Tragen Sie den Verzeichnispfad, in welchem sich die Serverdatei befindet, ein oder wählen Sie ihn über einen Klick auf „…“ aus.
6.	Timeout File-Abfrage: Tragen Sie den Wert ein, in welchen Abständen nach neuen Serverdaten abgefragt werden darf (oder erhöhen/mindern sie mit + oder -).
7.	Timeout Zugzeit: Tragen Sie den Wert ein, wie lange der Agent Zeit hat, um seinen Zug durchzuführen (oder erhöhen/mindern sie mit + oder -).
8.	Log aktiv: Wählen Sie aus, ob die Spielaktionen dokumentiert werden sollen.
9.	Spiel starten: Drücken Sie nun „Spiel starten“ um mit dem Spiel zu beginnen. Die Einstellungen werden übernommen und fixiert.
10.	Satz spielen: Klicken sie nun auf „neuen Satz spielen“ um den Agenten in Bereitschaft zu versetzen.

[B] Spieler gegen KI
1.	Deine Rolle: Wählen Sie ihre Rolle (X – Rot oder O – Gelb).
2.	Ohne Server spielen: Wählen Sie das Feld an.
3.	Dein Name: Tragen Sie ihren Namen ein.
4.	Timeout Zugzeit: Tragen Sie den Wert ein, wie lange der Agent Zeit hat, um seinen Zug durchzuführen (oder erhöhen/mindern sie mit + oder -).
5.	Log aktiv: Wählen Sie aus, ob die Spielaktionen dokumentiert werden sollen.
6.	Spiel starten: Drücken Sie nun „Spiel starten“ um mit dem Spiel zu beginnen. Die Einstellungen werden übernommen und fixiert.
7.	Neuen Satz spielen: Klicken sie nun auf „neuen Satz spielen“ um den Satz zu beginnen.
8.	Um einen Stein zu platzieren, klicken Sie auf die jeweilige Position, Spalte oder auf den Button mit der Spaltennummer.

[C] Spielstand laden
1.	Klicken Sie auf die Schaltfläche „Spiel laden“
2.	Wählen Sie ein entsprechendes Spiel aus.
3.	Wählen Sie die Option Wiederholung manuell abspielen, wenn Sie das Spiel Schritt für Schritt wiederholen lassen möchten.
